All right.
Отлично.
We both paid our enrollment fees, so that means...
Мы оба оплатили вступительные взносы, а значит...
I guess our new lives here at the Hero Academy are about to begin.
Вот-вот начнётся наша новая жизнь... в академии героев.
Yeah!
Да!
Noir, you need to bow!
Нуар, поклонись!
Huh?
Что?
R-Right.
Л-ладно.
Is she a student, too?
Она тоже тут учится?
You don't remember?
Ты не помнишь?
She was there during the exams. Maria Fianna Albert.
Она была на инструктаже. Мария Фианна Альберт.
She's the daughter of the famous Duke Albert.
Дочь того самого герцога Альберта.
A duke... So she's one of the highest-ranking nobles.
Герцог... Так она из высших слоёв.
I'll sneak a peek with my Discerning Eye to see what she's like.
Гляну-ка Проницательным глазом на неё.
Noir? Is something wrong?
Нуар? Случилось что?
There's...
На ней...
There's a curse on her.
лежит проклятие.
A curse that will cause her to die on her sixteenth birthday.
Она умрёт в свой шестнадцатый день рождения.
#03 "The Troubled Classmate"
Серия 3 «Одноклассник в беде»
A-Alice... You sure like to be close.
Э-Элис. Любишь же ты быть поближе.
Well, today's your first day of school.
Сегодня же твой первый учебный день.
I know you'll do wonderfully at the Hero Academy.
Я знаю, в академии ты отлично себя проявишь.
I don't care if I have to cough up blood! I'm going to get into that school next year!
Хоть кровью буду кашлять, но поступлю к тебе в следующем году!
Th-There'll be no need to cough up blood, but thanks.
Кровью кашлять необязательно, но спасибо.
Here, Brother Dearest.
Вот, брат мой.
A-Alice?
Э-Элис?
I feel that if I let you go, you'll go somewhere far away.
Такое чувство, будто ты уйдёшь далеко, если тебя отпущу.
I'm just going to school.
Я всего лишь в академию иду.
Good morning, my elite academy student!
Проснись, ученик элитной академии!
It's time... for...
Самое время для...
What's a father to do about this?!
Как в такой ситуации должен поступать отец?!
Morning, Noir!
Доброе утро, Нуар!
Morning, Emma.
Доброе, Эмма.
You seem chipper this morning.
Ты в хорошем настроении.
Well, it's our first day of school!
Сегодня ведь первый день учёбы!
My job as a librarian was whatever, but I'm going to do my best with this!
Библиотека меня особо не волновала, но тут я выложусь по полной!
Yeah, we're in the same S Class.
Да, мы оба в классе S.
So, uh... Shall we do our morning greeting?
Слушай... может, поприветствуем друг друга как обычно?
S-Sure.
Д-да.
This is to help stockpile your LP, too... right?
Это чтобы очков здоровья больше было.
Noir Stardia
Нуар Стардия
I-I'm kinda nervous.
Ч-что-то я волнуюсь.
Yeah...
И я...
We have to wear these badges that show our ranks just for the first day of school.
В первый день нужно носить значки, где указан наш ранг.
Although the school says your status doesn't matter...
По идее статус тут роли не играет, но...
G-Good morning.
Д-доброе утро.
The guy's a baronet.
Тот баронет пришёл.
So he's a low-class noble.
Из нижнего сословия.
Guess we can ignore him.
Для меня его нет.
Nice to meet you!
Рад знакомству!
I'm Allen, the eldest son of the Milanos family.
Я Аллен, первый сын семьи Миланос.
I'm sure you've heard of the Milanos family. We are trusted advisers to the king.
Члены нашей семьи — доверенные советники короля. Вы наверняка слышали.
H-Hello...
З-здравствуйте...
I'm Hjorth from the Boyle family!
Я Хьёрт из семьи Бойл!
Sweet! You're totally my type!
Класс! Ты в моём вкусе!
I'm Kent Proix!
Я Кент Пруа!
My family ranks as the fourth-richest family!
Четвёртая богатейшая семья!
She's beautiful.
Красавица.
How lovely.
Прелестная.
Totally different from that guy.
Не то что паренёк.
They're huge...
Большая.
Everyone thinks I defeated the Dead Reaper,
Все думают, что жнеца уничтожила я,
so don't even think about casually talking to me.
так что не говори со мной.
S-Sure.
Л-ладно.
Baronets are just commoners who served the kingdom
Баронеты — всего лишь простолюдины,
and were allowed to enter noble society.
которые за свои заслуги стали аристократами.
Most of the nobles don't accept us.
Знать по большей части нас не признаёт.
It's nice to meet you. I'm from the Siphon family...
Будем знакомы. Я из семьи Сайфон...
Whoops. I guess my glasses were fogged up.
Ох, очки слегка запотели.
Hello, everyone.
Господа, приветствую вас.
It's quite warm today, isn't it, Amane?
Сегодня довольно тепло, Аманэ.
Yes. It's rather nice.
Да. Весьма приятно.
Miss Maria is someone completely beyond my reach.
Мария из совершенно другого общества, нежели я.
Oh!
Ох!
It's a pleasure to meet you, Noir Stardia.
Рада познакомиться, Нуар Стардия.
Huh?
Ась?
L-Lady Maria spoke to him?
Г-госпожа Мария заговорила с ним?
Why? He's just a baronet!
Почему? Он же баронет!
I'm honored to meet you.
Это честь для меня.
I do hope that you'll be kind.
Рассчитываю на вашу доброту.
L-Likewise...
В-взаимно...
Good day to you, too, Emma Brightness.
И вам хорошего дня, Эмма Брайтнесс.
G-G-Good day!
Х-хорошего!
When did you become friends with Miss Maria?
Когда вы успели сдружиться?
What? That's my line!
Что? Это у тебя спросить надо!
Huh?
Чего?
What's going on?
В чём тут дело?
Miss Maria doesn't seem like a bad person, but...
Мария вроде неплохой человек, но...
I wonder why she has a curse that'll kill her at sixteen...
Откуда у неё проклятие, что убьёт её в шестнадцать...
Let's talk some other time. Do excuse us.
Давайте потом ещё побеседуем. Что ж...
Pardon. Please let us through.
Извините, позвольте пройти.
Hey, maybe I misjudged you!
Занятный ты всё же парень!
I didn't know you knew Lady Maria.
Не знал, что ты знаком с Марией.
I'm from the Siphon family. My—
Я из семьи Сайфон. Моя...
Not interested.
Неинтересно.
But I'm from the Siphon family...
Но я же из семьи Сайфон...
I was a mercenary before I was a teacher, from when I was 7 until I was 24.
До того, как стать учителем, я с семи до двадцати четырёх лет была наёмницей.
The name's Elna Stongs.
Эльна Стонгс.
If any of you want me to whip you into shape, let me know.
Если вас надо будет привести в чувство — дайте знать.
I'll see you through to the end.
Уж я об этом позабочусь.
Though I'm not letting any of you leave until I'm satisfied.
Правда, пока сама не буду довольна, никуда вас не отпущу.
She's a teacher? Are we going to be okay?
Она учительница? С нами всё будет хорошо?
Outside the royal capital,
За стенами столицы
there are monsters, bandits, and villains everywhere.
живут монстры, бандиты и негодяи.
Depending on your luck, you could be gone in an instant in this world.
Если не повезёт, вы там за мгновенье сгинете.
So... we'll be doing some self-defense training today.
И поэтому... сегодня отрабатываем самооборону.
Let's see...
Так-с...
Noir Stardia. Step forward.
Нуар Стардия. Шаг вперёд.
Y-Yes, ma'am!
С-слушаюсь!
Come at me with that sword as if you intend to kill me.
Нападай на меня с мечом так, будто хочешь убить.
Huh? But what if I...
Что? А если я...
Don't worry. You won't even be able to scratch me.
Не переживай. Меня не заденешь.
She's so confident. Is she really that strong?
Уверенная какая. Она правда так сильна?
Elna Stongs Lv.232
Возраст: 24 Род деятельности: Учитель академии На[Выносливость] [Боевые искусства На(класс А)] [Мечница] [Прокол] На[Стена земли] [Земляная пуля] [Лечение]
Age: 24 Occupation: Academy Instructor Skills: [Stamina Up] [Martial Arts (Grade A)] Skills: [One-handed Swordsman] [Piercing] Skills: [Earthen Wall] [Earthen Bullet] [Heal]
Эльна Стонгс Ур.232
Sh-She's insanely strong!
В-вот это силища!
I'm only level 35!
У меня только тридцать пятый уровень.
Well? What are you waiting for?
Ну и? Приглашения ждём?
I won't be able to hold back!
Драться вполсилы не получится!
I have to give it my all and strike with every ounce of my strength!
Я соберу всю силу и вложу её в удар!
The Back Step. This is what you'll be learning today.
Отступ. Сегодня будем учиться ему.
Sh-She's so fast!
К-какая быстрая!
Now you'll be on defense. Try doing what I just did.
Теперь защищаешься ты. Попробуй повторить.
Th-That's probably not as easy as you think...
В-вряд ли это так просто...
But it is. You just draw me in, then take a step back.
Проще некуда. Заманиваешь меня и делаешь шаг назад.
All right, here I come!
Всё, нападаю!
I-I'll be fine!
Т-так!
I've fought in a hidden dungeon plenty of times! I've got—
Я много сражался в скрытом подземелье и...
Noir!
Нуар!
Are you okay, Noir?
Нуар, ты в порядке?
Don't worry. I'll use Heal to fix him right up.
Не переживай. Сейчас подлатаю его Лечением.
Now we can try that one more time.
Теперь попробуем ещё разок.
Sh-She's no demon instructor...
Она не учитель-демон...
She's just a demon.
А просто демон.
Hmm, let's see...
Так, посмотрим.
If you can successfully do a Back Step, I'll give you a prize.
Если сможешь сделать Отступ, я тебя вознагражу.
A prize?
Награда?
If you manage to evade even one of my attacks,
Если увернёшься хотя бы от одного выпада,
I'll do something you're sure to enjoy.
учитель тебя порадует... от души.
Fail, damn it!
Пропускай удары!
I'm gonna get that prize!
Приз будет моим!
I get to go next!
Следующим буду я!
Boys are just so... pathetic.
Какие же парни... всё-таки жалкие.
I've had enough pain...
Хватит с меня боли.
Maybe I can use Get Creative to create Martial Arts C?
Создать себе Боевые искусства класса В...
Martial Arts C
Боевые искусства (класс В)
LP.1000
Для созидания требуется
LP needed to Get Creative
ОЗ.1000
Damn, that's a lot!
Как много!
Remaining
В остатке
LP.830
ОЗ.830
Then how about improving Back Step?
Тогда, может, улучшить Отступ...
Improving Back Step
Улучшить Отступ
LP.200
ОЗ.200
LP needed to Get Creative
Для созидания требуется
Remaining
В остатке
LP.1630
ОЗ.1630
Hey, wai—
А, постой...
Don't zone out on me!
Не витай в облаках!
So the agreement was that if I managed to use Back Step...
Уговор был, что если я смогу сделать Отступ...
I'd get a prize from you, right, Ms. Elna?
то получу награду, учитель Эльна?
The Hidden Dungeon Only I Can Enter.
Сильнейший герой, обученный в тайном подземелье.
Ms. Elna.
Учитель Эльна.
She has trained as a mercenary ever since she was young.
С самого детства её обучали быть наёмницей.
She's a cool, mature woman.
Спокойная и взрослая женщина.
And her prize happened to be...
И заветной наградой оказалось...
Well, how do you like that?
Ну что, как тебе?
I got plenty of compliments about my ass when I was a mercenary.
Как была наёмницей, мою попу часто нахваливали.
I can't believe he's the only one who did a successful Back Step!
Не верю, что только он смог сделать Отступ!
Hey, you actually get to enjoy that prize!
Эй, тебе же награда досталась!
At least sound happier!
Хоть бы радовался побольше!
You're all fools.
Сплошь дурачьё.
Noir...
Нуар...
Go on. Tell me how you feel.
Ну же, поделись ощущениями...
I-I can't breathe...
Н-не могу... дышать...
What? You've got the hots for me?
Что, я запала тебе в душу?
N-No, it's just... your ass is heav—
Н-нет. Просто зад тяжё...
Excuse me?!
Чего сказал?!
Right. Break and prize time is over.
Всё. Награда и перерыв кончились.
Hey, how was it?
Ну как оно?
Was it soft? How'd it smell?
Мягкая? Как пахло?
I'm so jealous.
Как же я завидую.
I want to experience that, too...
Тоже так хочу...
Can it over there.
Ну-ка замолкли там.
Noir, are you okay?!
Нуар, ты живой?
You're not going to suddenly have a thing for butts, are you?
У тебя же не появится пунктик насчёт поп?
O-Of course not...
Ну уж нет...
I definitely don't need to do that again.
Обойдусь без повторений.
Yet my LP went up 400.
Хотя я и получил четыреста очков.
I might have to ask her to sit on me again.
Может, попросить её сесть на меня... ещё разок.
All right, time for the next lesson.
Так, идём дальше.
Divide up into pairs.
Разбились по парам.
Noir, let's pair up!
Нуар, давай вместе!
Sure.
Да.
Hey, you two.
Так, парочка.
You two can't pair up.
Вам вместе нельзя.
What? But why?
Что? Почему?
You're dating, aren't you?
Вы же встречаетесь?
That gives you an unfair advantage.
Сейчас это только мешать будет.
No, we aren't dating, ma'am.
Нет, мы не встречаемся.
What? Really?
О? Правда?
Correct. Not yet.
Да. Ещё не встречаемся.
For now, we're just very close friends who've known each other forever.
Пока что мы просто очень близкие друзья детства.
Well, I'm still going to say no.
И всё равно нельзя.
Maria and Amane, you two can't pair up, either.
Мария, Аманэ. Вам тоже в паре нельзя.
You're Maria's attendant, aren't you?
Ты ведь слуга Марии?
Yes...
Верно...
Glare at me all you want. The answer's still no.
Хоть прожги насквозь взглядом, всё равно нет.
In that case, Maria...
Мария, в таком случае...
Let us team up.
Давайте объединим усилия.
Both of our fathers are dukes.
Наши отцы — герцоги.
Let us work together as proud nobles of the same rank.
Будем же, подобно аристократам, работать вместе.
I humbly decline.
Покорнейше откажусь.
Wha—
А...
My fellow students, it is mere luck that I was born the daughter of a duke.
Одноклассники мои, мне повезло родиться дочерью герцога.
So I am very aware of how hard I must work to be worthy of my status every day.
Потому понимаю... что должна стараниями оправдывать свой статус.
I truly respect baronets because,
Я искренне уважаю баронетов по той причине,
despite the fact that they were once commoners,
что, несмотря на своё происхождение, они воины,
they are warriors who put their lives on the line for this kingdom.
рискнувшие ради этого королевства жизнью.
Instead of a higher noble who will likely throw around their title,
Благородному аристократу, кичащемуся везде своим титулом,
I'd rather be with a sincere baronet.
я предпочту честного баронета.
Noir, may I have a round with you?
Нуар, позволите присоединиться?
I would be absolutely honored.
Почту за честь.
Th-They're, uh...
К-как же...
They're getting really close!
Как же они сблизились!
Another new girl?!
Очередная девчонка?!
Sorry.
Простите.
Right, then. Next, you'll be practicing Passive Defense.
Ладно. Теперь отрабатываем Пассивную защиту.
Throw your partner around a few times, then switch.
Пару раз перебросили и меняйтесь.
You can throw me first.
Можете перебросить меня.
Yes, all right.
Да, так и сделаем.
For the Passive Defense skill...
Для Пассивной защиты...
Skill                                                    Passive Defense
Навык Пассивная защита
LP needed to Get Creative:
Для созидания нужно ОЗ:
It's so cheap!
Дёшево!
Maybe it's because I was always so passive to begin with...
Может, потому, что я всегда был тяжёлым на подъём.
Here I go.
Я начинаю.
All right, that worked.
Есть, получилось.
I-If nof whaf youf fink!
В-вфё не так!
I-I'mf immofent fere!
Я н-нефинофен!
Please don't move, Noir.
Господин Стардия, не двигайтесь.
Huh?
Что?
Maria?
Мария?
I-I'm all right. I was just a bit short of breath.
В-всё хорошо. Просто дышать было трудно.
I told you not to push yourself.
Говорила же, не перенапрягайтесь.
Wait, is this because of her curse?
Неужели из-за проклятия?
Rest for a while.
Отдохните немного.
I'll come check on you once the lesson is over.
После занятия я к вам зайду.
Y-Yes, ma'am.
Х-хорошо.
The Sixteenth Year Death Curse
Смертельное проклятие шестнадцати лет.
causes one's entire body to be racked with intense pain at regular intervals.
Регулярно причиняет телу носителя неимоверную боль.
A curse skill that brings death at the age of sixteen.
Проклятие, убивающее в шестнадцать лет.
If I used Editor to remove it...
Если удалить её Редактором...
Sixteenth Year Death Curse
Смертельное проклятие шестнадцати лет
LP needed to Remove:
Для снятия нужно ОЗ:
Crap... I don't have nearly enough.
Чёрт... Вообще не вариант.
Then I'll just use my Great Sage skill.
Тогда воспользуюсь Великим мудрецом.
Answer me, Great Sage.
Ответь мне, Мудрец.
What's the most efficient way to earn LP right now?
Какой сейчас наилучший способ заработать очки?
The answer is...
Отвечаю...
Line up all the girls here.
Построй всех этих девушек в ряд.
Next, run by them as your hand touches their breasts.
Затем беги мимо них, рукой своей касаясь их грудей.
If you're able to touch all of them, you'll gain 2,000 LP.
Если коснёшься всех, заработаешь 2000 очков.
Like I could actually do that!
Да ни в жизнь!
And that's not enough LP anyway!
И этого мало.
Damn it, my head hurts now!
Чёрт, башка болит!
B-But I have the Headache Immunity skill... So why...
У меня же Стойкость к головной боли... как...
Noir, what's wrong? You look pale.
Нуар, что такое? Ты бледный.
Emma... Let's do...
Эмма... давай...
Let's do the morning greeting.
утреннее приветствие.
Huh? Right here?! Th-That's embarrassing, though...
Что? Здесь?! Я стесняюсь что-то...
I can't hold back. Sorry!
Не могу держаться. Прости!
That calmed it down.
Боль отступила.
You do realize we're in class right now?
Ты же в курсе, что мы на занятии.
I-It was an emergency...
С-ситуация меня вынудила.
Fifteen laps around the school! You'd better get runnin', boy!
Пятнадцать кругов вокруг академии! Пошевеливайся!
Yes, ma'am!
Слушаюсь!
Hello, Lola.
Привет, Лола.
N-N-N-N-Noir?!
Н-Н-Нуар?!
What are you doing here at this hour?
Почему ты здесь?
I started school today.
Я теперь в академии учусь.
You need to let me know ahead of time!
Предупреждай заранее!
Give me ten... no, five minutes!
Десять... нет, пять минут!
She's fixing her makeup.
Прихорашивается.
She went light on it today since she didn't think you'd show up.
Она тебя не ждала, вот и не красилась особо.
I guess she did look a bit different.
Видимо, она выглядит чуть-чуть иначе.
But she's pretty enough without any...
Но она и так красивая...
Noir, let's ditch Cake Face and leave.
Нуар, ну её, давай уйдём.
I can't. She's in charge of me.
Не могу. Она за меня отвечает.
Noir, you doofus.
Дурак ты, Нуар.
The Sixteenth Year Death Curse...
Смертельное проклятие шестнадцати лет...
A powerful curse skill that brings death.
Мощное проклятие, навлекающее смерть...
And you say a duke's daughter has it?
Его наложили на дочь герцога?
People always think nobility live such carefree lives.
Люди всегда считают, что у аристократов не жизнь, а сказка.
She may not show it, but she's probably been through a lot.
Может, она про него и не знает, но ей явно тяжко пришлось.
If we don't break the curse in the next week, she'll...
Если не развеем проклятие, на той неделе она...
Oh, no...
О нет...
I need 8,000 LP to remove the skill with Editor.
Для снятия с помощью редактора мне нужно 8 000 очков.
I won't be able to get that much in a week.
За неделю я столько не заработаю.
You know all about skills and adventurers, Lola,
Ты знаешь об авантюристах и навыках всё,
so you're the only one I can count on.
на тебя одна надежда, Лола.
Isn't there anything we can do?
Мы же можем помочь?
I believe there is.
Думаю, можем.
If we find a cleric who can exorcise evil...
Если найти служительницу, изгоняющую зло.
A cleric?
Служительницу?
The cleric Luna. She's my friend, and I trust her skills.
Служительница Луна. Моя подруга, её способностям я доверяю.
She's so popular that her schedule is full for the next three months.
Она так известна, что у неё график на три месяца вперёд забит.
Noir, maybe she'll be able to help!
Нуар, она может помочь!
Yeah! She sounds perfect.
Да! То что нужно!
But she rarely takes on jobs to remove curse-based skills.
Но она редко берётся за навыки, связанные с проклятием.
What? Why not?
Что? Почему?
I don't know the details.
Подробностей не знаю.
There may be some reason behind it,
Возможно, какая-то причина и есть,
but I'm her best friend, and she won't even tell me.
но она даже мне, лучшей подруге, не говорит.
What should we do, Noir?
Нуар, что делать?
If I can use my skills to get rid of whatever the cleric's issue is...
Если избавиться от проблемы, терзающей служительницу...
If I don't do it, who will?
Если не я, то кто ей поможет?
She helped me out back there.
В тот раз она меня выручила.
This time, I'm going to be the one who saves her.
Теперь же мой черёд спасать её.
Lola!
Лола!
Please introduce me to this cleric.
Познакомь меня со служительницей!
Ms. Elna, are your shoulders bothering you?
Учитель Эльна, плечи беспокоят?
Yes. I wonder if I can find a gentleman anywhere who'll rub my shoulders...
Да. Вот бы нашёлся кто-то, кто размял бы их.
I'll rub your shoulders if you'll sit on me again.
Я разомну их вам, если снова сядете на меня.
All right... if you can satisfy me, that is.
Идёт. Если я останусь довольной...
LP needed to Get Creative:
Для созидания нужно ОЗ:
Skill                                                                  Shoulder Rub
Навык                                                   Массаж плеч
Get Creative and create the Shoulder Rub skill!
Созидатель. Навык массирования плеч!
How's that?
Как вам?
Is this it? Is this the spot?
Вот так? Здесь?
Y-Yes! Right there!
Д-да! Прямо там!
Meeting in progress, do not enter!
Идёт собрание, не входить!
You're too good! Harder!
Ты слишком хорош! Сильнее!
After that, she sat on me a bunch, and I gained a ton of LP.
Потом она хорошо на мне посидела, а я заработал кучу очков.
Next time, "The Untainted Cleric."
Далее: «Непорочная служительница».
#04 "The Untainted Cleric"
Серия 4: «Непорочная служительница»